Ingolea afirmó que los gobiernos
anteriores no realizaron ningún trabajo
de prevención para proteger los
monumentos arqueológicos. manifestó que
su sector tiene una carrera contra el
tiempo para evitar que las lluvias dañen
nuestro patrimonio histórico.
El ministro de cultura denunció que no
ha habido trabajos de prevención para
proteger los monumentos arqueológicos
ante la llegada del fenómeno El niño.
Lamentablemente no se han hecho los
trabajos que teníamos que haber hecho
hace tiempo para poder prevenir lo que
se nos viene. Ya con el tiempo encima
vamos a volar a tratar de hacer
trabajos. Acabo de firmar las
resoluciones de la gente que va a
colaborar con nosotros.
Afirmó que se tomarán acciones para
evitar que las lluvias afecten el
patrimonio arqueológico.
Estoy super preocupado por por Cuela,
por Chanchan, por este por el bosque de
Pomagas. Entonces, hay que hacer un
montón de cosas rápidas porque no se
hicieron en su momento.
El ministro de cultura dijo que otra de
las prioridades en su sector será
preservar el santuario de Machu Pichu.
Preocupa Machu Picchu, nos vamos para el
Cusco de inmediato.
Alberto Bengolea manifestó que viajará a
la Sierra Central para asistir a las
celebraciones por los 202 años de la
batalla de Junín. El ministro visitó la
feria internacional del libro donde
felicitó a los niños escritores.
Yo vengo la feria de libro siempre, pero
eso de encontrarme que el primer libro
que me voy a llevar es un libro hecho
por niños, niños peruanos, niños de
Caraballo y encima con la enorme
generosidad de ellos con sus firmas.
Los pequeños son autores del libro Era
hace una vez en Caraballahillo. El
ministro destacó el libro de los que
hablan Tausiro, impreso en colaboración
con la UNESCO. El tauchiro es una lengua
indígena en peligro de desaparecer.
8 de la noche con 37 minutos. Vamos a
hacer una pausa en hora central, pero al
volver